Мета
Це завдання призначене для того, щоб надати тобі практичний досвід роботи з SQL-запитами, використовуючи DBeaver. Ти будеш виконувати різноманітні завдання, які допоможуть тобі поглибити розуміння структури баз даних та основних операцій з ними.

Перед початком виконання завдання потрібно:
1. Встановити DBeaver за посиланням - https://dbeaver.io/
2. Завантажити ФАЙЛ з базою даних

Критерії приймання роботи

Виконати наступні завдання:

Task 1. Обрати працівників з таблиці employees і відсортувати їх по даті найму (hire_date) за спаданням. 
Обрати айді (employee_no), ім’я (first_name), прізвище (last_name) та дату найму (hire_date).

Task 2. Обрати працівників з таблиці employees, які народилися після 1960 року (включно). 
Обрати ім'я (first_name), прізвище (last_name) та дату народження (birth_date).

Task 3. Оберіть працівників з таблиці employees, ім’я яких починається на «Ma». 
Оберіть ім'я (first_name), прізвище (last_name) та дату народження (birth_date).

Task 4. Обрати айді працівників з таблиці employeeTerritories які проживають у Києві, Дніпрі та Львові. 
Обрати айді (employee_no) та місто (city).

Task 5. Порахувати кількість працівників з таблиці titles які займають позицію (title) - “Engineer”. 
Результуючій колонці присвоїти назву “total_engineers”.

Task 6. Вивести кількість працівників для кожного міста з таблиці employeeTerritories. 
Включайте лише міста, у яких більше ніж 10 працівників. Вивести кількість працівників і назву міста.

Task 7. Обрати ім’я та прізвища працівників, їх позиції у компанії. 
Вивести ім’я (first_name), прізвище (last_name) та позицію (title) використовуючи таблиці employees і titles.

Task 8. Обрати ім’я та прізвища працівників, зарплатня яких буде від 50000 до 60000. 
Обрати ім’я (first_name), прізвище (last_name) та зарплатню (salary) використовуючи таблиці employees і salaries.

Поради, рекомендації та підказки:
1. Перед виконанням кожного завдання уважно прочитай його формулювання та визнач необхідні дані для виконання запиту.
2. Використовуй документацію DBeaver та ресурси з основ SQL, щоб краще зрозуміти функції та синтаксис SQL.
3. Перевір правильність виконаних запитів шляхом перевірки результатів згідно з вказаними критеріями приймання роботи.
4. Якщо виникають труднощі, не соромся звертатися до свого ментора чи користуватися ресурсами онлайн 
для отримання додаткової допомоги.
